ريسا! ريسا! ريسا!
ريسا بيربل سان تحظى بشعبية كبيرة.
هذا صحيح. كانت في الأصل آيدول تحت الأرض الكاريزمية ،
والجميع يحبها.
من الشائع تأثيري مثلها الآن.
ميزتها الأكثر سحرًا هي هذه الخلد.
يجب أن نشكر Kogoro-no-ojisan على تحقيق ذلك اليوم.
أنا أعلم. تمت دعوتنا لأنه تم تعيينه ليكون الحارس الشخصي لـ Risa-san.
ريسا بيربل (21) أيدول
أشعر وكأنني أحلم!
لا أصدق أن الكثير من الناس جاءوا.
يامان جينجي (38) مدير ريسا
أنا سعيد لأنها تكتسب المزيد من المعجبين ، ولكن كمدير لها ،
أنا قلق من أن بعض البلطجية قد يحاولون مهاجمتها.
اترك هذا لي.
أنا ، موري كوغورو ، سأحمي ريسا سان بحياتي ، بغض النظر عن من يجرؤ على مهاجمتها.
بيانكا اين كنت
آسف آسف.
ريسا!
بيانكا.
بيانكا (26) حفلة موسيقية MC ريسا ، دعونا نبدأ هذا الحفل.
ساكوتا جونيتشي (34) بيكا كابل التلفزيون مدير حسنا ، بيانكا. لنذهب!
شكرا على الانتظار ، الجميع!
أنا MC الخاص بك ، بيانكا.
شكرا لوجودك معي اليوم.
الآن دعونا ندعو ريسا الأرجواني على خشبة المسرح.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ...
ريسا!
شكرا للجميع!
ريسا! ريسا! ريسا!
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟ !
ماذا تفعل يا أبي؟
ريسا سان ، بهذه الطريقة.
ساكوتا ، أشعل نورك!
إنها حالة طارئة!
تم اختطاف ريسا بيربل!
قف!
هذا ...
ركض!
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
يتم اختطاف امرأة في مرحلة الحفل.
لكن الخاطفين اختطفوا عن طريق الخطأ ران نيشان.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مطاردة كوغورو للغضب (الجزء الأول)
"بذلة كوغورو من الغضب ، الجزء الأول!"
مهلا! ماذا تفعل مع ابنتي ؟ !
قف! أعيدني ابنتي!
سيد ، أسرع!
طفل ، انزل.
أنا قلق بشأن ران نيشان أيضًا!
قلقك لن يساعدها!
دعني أتعامل مع هذا!
سيد هناك.
اللعنة!
سيد ، انظر.
ريسا
ريسا؟
يجب أن تكون رسالة Ran-neechan خلفها.
هل تحاول إخبارنا أنهم أخطأوا بها من أجل ريسا سان؟
لا ، من المحتمل أنه دليل على هوية الخاطفين.
لم يكن من الممكن أن يذهب الخاطفون بعيدًا بعد.
إنهم لا يفلتون!
عفوا.
متجر إعادة التدوير
نعم؟
هل رأيت أي شخص قادم من هذا الرصيف؟
كان يجب أن يكون هناك رجلان وامرأة واحدة.
ربما كان الرجال يحملونها.
أوه ، مع الشعر الأرجواني.
نعم ، هذا هم.
ركبوا شاحنة حمراء وتوجهوا بهذه الطريقة.
شاحنة حمراء؟ فهمتك!
سأستعير سيارتك.
ماذا؟
لقد تم اختطافها.
إنها حالة طارئة.
مهلا ، انتظر.
رجل عجوز ...
شاحنة حمراء ، شاحنة حمراء ...
إذن الخاطفين أخطأوا ران سان لريسا سان وخطفوها بدلاً من ذلك؟
نعم ، على الأرجح.
كانت المرحلة سوداء للغاية ، وكان ران سان يتألق مثل ريسا.
في البداية ، اعتقدت أن ريسا تشان قد اختطف أيضًا.
مفتش ، يبدو أن شخصًا ما سحب إنذار الحريق وأوقف الكسارة.
مفتش ، ألق نظرة على هذا.
هذا يبدو وكأنه الضوء من بندقية صوان.
بندقية صاعقة؟
بلى. ربما استخدموها لضرب ران سان وخطفها.
هل تعمل مع وكالتها؟
لا ، أنا ساكوتا ، مدير لتلفزيون بيكا كابل.
لقد كنت أصور أحداث ريسا تشان
منذ حوالي خمس سنوات منذ أن كانت معبود تحت الأرض.
هل يمكنك إرسال هذا الفيديو إلى الشرطة للمساعدة في تحقيقنا؟
بالتأكيد ، لكنني أرسلته بالفعل إلى محطة تلفزيونية أخرى كمواد إخبارية.
ماذا؟
يجب أن يكون في الأخبار قريبا.
وقد بدأ التحقيق للتو.
لا يمكننا أن نجعلك تأخذ القصة بشكل غير متكتم.
إنه Megure.
موري كون ، أين أنت الآن؟
أنا أتابع الخاطفين!
ماذا؟!
يبدو أنهم فروا في شاحنة حمراء على طول القناة باتجاه برج الساعة.
فهمتك. على طول القناة باتجاه برج الساعة ، أليس كذلك؟
هل وجدنا إشارة هاتف ران كون؟
إنها بالتأكيد لها.
السيارة التي تحمل ران سان تسافر نحو برج الساعة.
مقر الاتصال.
كن على اطلاع على شاحنة حمراء تقود على طول القناة.
نعم سيدي!
المفتش ميجور ، تركت كونان في القارب السريع الخاطفين تخلى.
هل يمكنك اصطحابه من أجلي؟
فهمتك.
كونان كون في قفص الاتهام. اذهب لاصطحابه على الفور.
كان الخاطفون مهملين بما يكفي لاختطاف ران عن طريق الخطأ.
لا بد أنهم تركوا نوعًا من الأدلة وراءهم.
هذا ...
المفتش ، الحقيقة هي
كانت الوكالة تتلقى مكالمات هاتفية مهددة منذ الأسبوع الماضي.
تهديد المكالمات الهاتفية؟
طالب شخص يدعي أنه معجب بأننا نحرر ريسا ،
وقالوا إنهم شعروا بالسوء لأننا جعلناها تعمل مقابل أجر ضئيل للغاية.
أنه إذا لم يتغير شيء ، فسيحدث شيء فظيع في الحفلة الموسيقية.
يبدو أنهم كانوا يتوقعون حادثة اليوم.
لكنه سوء فهم.
ليس لدي أي شكاوى حول الوكالة.
نعتقد أنه كان الوهم من مروحة maniacal.
هل تعرف من قد يكون الخاطفون؟
نعم. منذ ظهور ريسا لأول مرة كمعبود تحت الأرض ،
هناك رجل حضر كل أحداثها.
تعال للتفكير في الأمر ،
هناك ذلك الرجل المشبوه الذي يأتي إلى كل ما لديها من أحداث الصورة والمصافحة.
رجل مشبوه ...
شكرًا لك. أنا أقدر مساعدتك.
شاحنة حمراء ، شاحنة حمراء ...
أين أنت؟ أين أنت؟!
هل انت بخير؟
أنا فقط في عجلة من أمري لأنني تأخرت عن العمل.
لم يكن لدي أي فكرة أنه كان في عجلة من أمره. آسف.
هذا فقط في.
يبدو أن شخصًا ما قد اختطف من حفل موسيقي آيدول-المغني ريسا بيربل سان.
تلقينا هذا الفيديو للحفل بعد وقوع الاختطاف مباشرة.
الق نظرة.
إنها حالة طارئة!
تم اختطاف ريسا بيربل!
أشعر أنني رأيت ذلك الرجل في مكان ما من قبل.
وقفة. تكبير على وجهه.
هذا هو! إنه بالتأكيد هو!
في مكان ما ...
إنه هو!
Takeyama Takichi (43) إعادة تدوير مالك المتجر
هذا هو.
إنه الرجل المشبوه الذي يأتي إلى كل أحداثها.
سأرسل لك صورة للمشتبه به.
اكتشف ما يمكنك.
ركض.
إذن كان الخاطف يركب السيارة التي أخذها موري سان؟
بلى. قال إن شعر ران نيشان كان أرجوانيًا.
كان يجب أن يكون هناك رجلان وامرأة واحدة.
ربما كان الرجال يحملونها.
أوه ، مع الشعر الأرجواني.
نعم ، هذا هم.
لكن هذا سقط بين القارب ورصيف السفينة.
ربما أسقطوها أثناء خروجهم من القارب.
إذا كان مجرد شاهد لا علاقة له بالاختطاف ،
لم يكن ليقال أن شعرها أرجواني.
طريقة للذهاب ، كونان كون.
إنه بفضل الرسالة التي تركها ران نيشان.
رسالة؟
كانت تحاول كتابة "متجر إعادة التدوير"
لكن لا بد أنهم حملوها من القارب بعد أن تمكنوا فقط من كتابة "ريسا".
متجر إعادة التدوير ...
كانت هناك ثلاجة في الجزء الخلفي من شاحنة إعادة التدوير ،
لذلك يجب أن يكون الرجل الأكبر قد حاصر ران نيشان هناك ويخفى في الظهر.
لقد استخدموا شيئًا ما لإسكانها ، لذلك قامت بتشغيل هاتفها حتى نعرف أين كانت.
أنا أرى. لهذا السبب كانت إشارتها تتحرك نحو برج الساعة.
لم يكن هناك أي شاحنة حمراء لتبدأ بها.
مرحبًا ، Kogoro-no-ojisan!
مستر!
يا طفل!
إنها حالة طارئة. اكتشفت من هو الخاطف.
الرجل الذي يقود شاحنة إعادة التدوير ، أليس كذلك؟
ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟
كان Ran-neechan محاصرًا داخل الثلاجة في الخلف.
ماذا؟! داخل الثلاجة ؟ !
اللعنة! لا أصدق أنني لم أدرك ران وكان الخاطفون يركبون معي!
موري سان ، يمكننا استخدام نظام تحديد المواقع لتتبع موقع ران سان.
ادخل.
يوسابورو ، كن لطيفًا مع ريسا تشان.
نعم يا رئيس.
ماذا؟ هذا ليس ريسا تشان!
ماذا؟
من أنت بحق الجحيم ؟ !
ما مشكلتك؟
أنت من أخطأتني من أجلها!
من أنت؟
ما هذا؟
هاتفها الخلوي قيد التشغيل.
يمكن للشرطة أن تجدنا.
Ihara Yosaburo (28) موظف متجر إعادة التدوير سيدي ، ثم ...
يوسابورو ، أنت لا تقصد ...
أكره أن أقول ذلك ، لكن ليس لدينا خيار.
لقد رأت وجوهنا.
اختفت إشارة هاتف ران نيشان!
ماذا؟
موري سان ، هل تعرف أين كانوا متجهين؟
كان مصد السيارة يجر على طول الطريق.
إذا اتبعنا هذا المسار ، يجب أن يأخذنا إلى مخبئهم.
ولكن ، موري سان ، ثم يجب أن نأخذ السيارة.
هذا تاكاجي.
لقد حددنا المشتبه به.
تاكيياما تاكيشي ، 43 سنة.
يدير متجرًا لإعادة التدوير.
لديه موظف واحد فقط ، لكنه يبلغ طوله 190 سم ومن المحتمل أن يكون شريكه.
إنه إيهارا يوسبورو ، 28 عامًا.
أنا أرسل لك البيانات الآن.
فهمتك.
نعم فهمت.
ساكوتا سان ، لقد تلقينا الكثير من الطلبات للمقابلات المتعلقة بالحادث.
ألا يجب أن نعود إلى الوكالة؟
أنت على حق.
انتظر دقيقة.
لا يزال لديك المزيد من الأسئلة؟
اكتشفت شيئًا يزعجني.
يزعجك؟
إنذار الحريق الذي سحبه الخاطفون
كان موجودًا في الردهة بين المسرح وغرفة خضراء.
عادة يتم قفل الباب من الردهة ، ومنع الوصول من المسرح.
بعبارة أخرى ، لم يكن بإمكان الخاطفين سحب إنذار الحريق.
مما يعني أن أحدنا أشعل المنبه؟
هذا مستحيل.
عندما بدا إنذار الحريق ، كنا جميعا على خشبة المسرح.
هذا صحيح.
حتى ريسا سان ومديرها وبيانكا تم تسجيلها من قبل هذه الكاميرا.
نعم ، أنت على حق. يجب أن يكون أحد الخاطفين قد سحب إنذار الحريق.
ولكن إذا تمكنوا من دخول الردهة ،
هذا يعني أن الباب تم فتحه من الداخل.
إذن أحد منا فتح الباب؟
من الصعب تخيل أي شيء آخر.
هل خرج أحد إلى الردهة قبل أن يبدأ الحفل؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، يامان سان ، كنت قد ذهبت لفترة من الوقت.
لقد ذهبت للتو لإجراء مكالمة هاتفية.
لم أفتح الباب.
لذلك هذا هو مخبأ الخاطفين.
ران اين انت ؟ !
أنا هنا لإنقاذك!
الخاطفون هم معجبين مجانين بـ Risa Purple-san.
موري سان ، تلقيت مكالمة من المفتش.
الخاطف هو Takeyama Takichi ، 43 عامًا.
والآخر هو موظفه إيهارا يوسابورو.
هذا هو! تاكيياما تاكيشي!
هذا هو Facenet تاكيياما تاكيشي.
فاسينيت؟
شيغاكي ريسا؟
شيغاكي ريسا هو اسم ريسا بيربل الحقيقي.
كان الخاطف يتبادل رسائل البريد الإلكتروني مع ريسا بيربل.
"Takeyama-san ، من فضلك. من فضلك أنقذني."
"من فضلك خذني من المسرح في يوم الحفل؟
"اسحب إنذار الحريق وتسبب ضجة؟
Th-هذا هو مخطط لمساحة الحدث.
هل هذا يعني أن ريسا بيربل خططت لهذا الاختطاف وهل قام تاكيياما بتنفيذه؟
هذا سخيف!
لماذا يعمل المعبود مع مروحة لخلق هذا النوع من الضجة؟
لأنه سيجذب لها انتباه جميع اليابان.
انتباه؟
وقد تم هذا الحادث في جميع أنحاء التلفزيون والإنترنت.
انتشر اسم ريسا بيربل ليس فقط بين معجبيها ولكن في جميع أنحاء الأمة.
رد Takeyama قبل خمسة عشر دقيقة.
"ريسا تشان ، اختطفنا عن طريق الخطأ بعض الفتاة التي لا نتعرف عليها."
"ماذا علينا أن نفعل؟
إذا كان حادثا ، يجب أن يسمحوا لها بالذهاب!
"نحن نأخذ الثلاجة إلى المقبرة."
"من فضلك اتصل بنا."
المقبرة؟
هل يمكن أن تكون المقبرة؟
أنا أرى. إنها مقبرة لأجهزة التلفزيون وأجهزة الكمبيوتر.
لذلك تخلوا عنها في كومة من القمامة؟
ربما خططوا لإطلاق سراح ريسا هنا.
ثم سيتركون ران يذهب ، أليس كذلك؟
لا ، ربما لا.
منذ أن رأى ران وجوههم ، من الصعب تخيل أنهم سيتركونها تعيش.
أقل فكرة لدى شخص ما ،
كلما كانوا أكثر قدرة على أي شيء عندما يشعرون بالحذر.
حتى لو كان هذا يعني أخذ حياة شخص ما.
أين أنا؟
ماذا كان ذلك؟ ماذا يحدث؟
أنا خائف.
أبي ، كونان كون.
ساعدني.
معاينة الحلقة
مهلا! أين ران ؟ !
لقد فقدنا طريقنا الوحيد لإنقاذها!
ساعدني ...
ابنتي بالتأكيد ليس لها قيمة لك.
على الرغم من أنها لا تخبر والدها بأي شيء ، إلا أنني متأكد من أنها تحلم بمستقبل سعيد.
وأنت تحاول أن تأخذ هذا المستقبل منها الآن!
مطاردة كوغورو من الغضب (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هو "السعي كوغورو من الغضب ، الجزء الثاني!"
الخلد
تلميح كونان التالي!
شامة!
في المرة القادمة ، سنأخذهم أنا والرجل العجوز!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل سنفوز بشكل كبير في الأجناس؟
هذا ليس ما قصدته.